Este es un archivo que estoy creando para el curso de Git y Github

Mi nombre es Brenda y estoy aprendiendo a programar
Tengo 28 años y chale... Debo de organizarme mejor
El día de hoy fui a intentar aprender a nadar... Creo que me comí un pez D:

También quiero ir a Chile, Japón y demás lugares que deba llegar en avión... Ojalá pueda conocerle...

Igual esperemos que algún día se anime para conocerle, me pregunto... A que le tiene miedo?

Vamos a triunfar esto esta escrito un 20 Octubre 2022 e iremos a Chile mas pronto de lo que creen...
